---
ID: zogPz
総称: 白山神社
名称: 白山神社
名称読み: ハクサンジンジャ
別名: null
都道府県: 愛知県
区域: 西尾市
緯度: 34.85894
経度: 137.080124
郵便番号: 4450024
住所: 愛知県西尾市大和田町宮越33番地
祭神:
  - ID: Sjr
    名称: 伊邪那美命
祭事:
  - 名称: 例祭
    備考: 10月中旬
---

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://aichi-jinjacho.or.jp/search_detail.html?id=44496b09-2356-4f33-af4b-a63cf6fcf952 | 神社庁 |
